Zaten hareket zamanı.
Evet, efendim!
Sence Kudo öldü mü?
Sanırım Kudo kuyruğunu yeniden büyütebilir.
Bunu yanımıza almalıyız, değil mi?
Onun kuyruğu...
Soğuk ve kaygan...
Nefret etmiyorum.
Hort, bak.
Yerde.
Bunlar...
Üç set ayak izi.
Biri Kudo'ya, biri Profesör Los'a ait.
Sonuncusu da cadı avcısının.
Sanırım.
Ama bu demek oluyor ki... sadece bir düşman var.
Yine de, büyü avantajına rağmen,
Kudo savaşmak yerine kaçmayı tercih etti.
Geri dönmek en iyisi olabilir.
Bu muhtemelen bir profesyonel.
Profesyonel mi?
Derste anlatılanı hatırlıyor musun?
Kilise tarafından cadı avlamak için
işe alınan eski idam mahkûmları.
Bu bir Dia Ignis Yargıcı!
Bir cadıyı öldürmek için her şeyi yaparlar.
2. Bölüm
Bana Hain Deme
Kaç masum insanın öleceği umurlarında değil.
Böyle eğitildiler.
Ama Dia Ignis dağıtıldı.
Örgüt yok oldu diye içindeki insanlar da
yok olmadı!
Hort...
Kahretsin! Nereye gitti bu?
Onu hızla bulmalıyız!
Hey!
Ah, doğru. Az kalsındı.
Hadi gidelim!
Umarım o ikisi güvenle kaçabilmiştir.
Şimdi, nerede saklanıyorlar?
Kudo.
Bizi bulacaklar...
Büyü yapamayan küçük balıklar
korunmaya bile değmez.
E-Ey!
Beni takip etme. Sen bir yüksün!
O ip de ne?
Bir tuzak mı?!
Daha önce biriyle karşılaşmıştım.
Sadece bir kez, küçükken.
Bir arkadaşımı görmek için yakındaki bir köye gitmiştim.
İşte o zaman...
Ne istiyorsun? Bu yığının içinde bir arkadaşın mı var?
Eğer bir cadı olmadığını kanıtlayamazsan, seni de yakmak zorundayım.
B-Benim burada...
arkadaşım yok!
Kaçtım.
Arkadaşım öldürülmüş olsa bile, korkmuştum...
Kendimi korumak için yalan söyledim...
Eğer Kudo'ya saldıran bir Arbiter ise,
biz hiçbir işe yaramayız!
O yüzden geri dönelim!
Sayb, bu...?
Evet.
Bence kaçmak en iyisi olacak.
Profesör Los görürse kızabilir.
D-Doğru. O halde—
Ama...
yardım etmeliyiz.
Ne?
Hort, eğer arkadaşın yaşıyor olsaydı, kaçacağını sanmıyorum.
Eminim gözyaşlarını tutmaya çalışarak yardım etmeye çalışırdın,
tıpkı şimdi olduğu gibi.
Sayb...
Kahretsin!
Buradan gitmem lazım.
Lanet olsun, sadece bir ipti.
Demek yine karşılaştık, kertenkele çocuk.
Dia Ignis Arbiter!
Kilise bana Zorba der.
Tuzağa düştünüz, ha?
Bu basit tuzaklara.
Korktun mu?
Öyle olmalı.
Her adım bir tuzağı tetikleyebilir.
Bilmemek seni yerine mıhlar.
Dün saldırı büyüm bu adamda işe yaramadı,
o yüzden saldırmayacağım.
Benim av sahamıza girdin.
Solm!
Demek kaçabiliyorsun, öyle mi, Bay Kertenkele Büyücü?
İmkansız!
Biliyor musun,
fena halde yavaşsın!
Ha.
Demek ki canavarımsı ve büyücü olmak, güçlü olduğun anlamına gelmiyormuş.
Bu da ne?
Yara kapanmış mı?
Bahse varım Kilise'nin araştırmacıları seni laboratuvar faresi olarak görmeye bayılır.
Hey! Dışarıdakilerden biri!
Bana bir kafes getirin!
Neden ben?
Neden hep ben?
Oradan kaçmayı başardıktan sonra...
Bu kadar yol geldikten sonra...
Hayır.
Hayır! Hayır! Hayır!
Şimdi, kollarını normale döndürüşümü izle!
Bir kafeste yaşamaya geri dönmeyi reddediyorum!
Güçlü olacağımı sanmıştım.
Başkalarını koruyabileceğimi düşünmüştüm.
Kendimi bile koruyamıyorum!
Bir eskorte ihtiyacım yok.
Dinle, Kudo. Dünya acımasız olabilir.
Ama bu yükü tek başına taşımak zorunda değilsin.
Öyle mi? Peki o zaman kim taşıyacak benim yerime?
Şunu unutma:
Benim akademimin bir öğrencisi olduğun sürece, seni terk etmeyeceğim.
Loux Krystas biraz tuhaf,
ama iyi bir cadıdır.
Onlarla gitseydim, acaba—
Birisi benim gibi birini...
korumayı seçer miydi?
Hey. Boşuna direnmenin anlamı yok, bilmiyor musun?
Vaktimi harcama.
Duyuyor musun beni?
Ee? Şimdi anlıyor mus—
Hey, dur bakalım.
Ah, siktir et!
Kafanı ezip cesedini onlara sunacağım!
Dur bakalım!
O da neydi?!
Yemin ederim.
Savunmasız bir ördek yavrusuna saldırmak. Hiç mi utanmazsın?
Sevgili Ludens'lerim, merhaba deyin!
Tahmin edeyim.
Dia Ignis dağıtıldığında ağır suçların affedildi,
ama öldürmekten başka yeteneğin olmadığı için sefil kaldın,
şimdi de cadı karşıtı fraksiyona hizmet ediyorsun, değil mi?
N-nasıl yani b-burada ne arıyorsun?
Bir öğretmenin görevidir.
Ama...
Sus! Geri çekil şimdi!
Sen...
O asa... Ludens'in Asası mı o?!
Aynen öyle!
Çünkü ben Ludens'in Asası'nın sözleşme sahibiyim,
Şafak Cadısı, Loux Krystas.
Ve şu an, Sihir Akademisi'nin ördek yavrularına öğretmenlik yapıyorum!
Geri çekil, Kilise'nin zincirlerinden kurtulmuş katil köpek!
Kahretsin!
İ-Inanılmaz!
Çatışmaya karşı bir sevgim yok.
Şimdi geri çekilirsen, canını almayacağım.
Profesör Los!
Bu iyi değil.
Kudo! Neredesin?
Profesör Los!
Neden geldin? Kaç!
Dikkat et.
Sana teşekkür edeyim.
Gelmene ne kadar naziksin.
S-Sayb!
Kıpırdama!
Bu çaylağın boynunu kırarım!
Anladın mı, profesör eskortu?
P-Professör Los.
Bundan ne kazanacaksın, Arbiter?
Bu çocukların hayatına son verdiğin an,
senin de hayatın sona erecek.
Bunu ölmeden de çözebiliriz.
Asanı bırak.
Eğer Ludens Asası'nı ve
onun sözleşme sahibini alırsam,
bu çaylağı serbest bırakırım.
Bu bir pazarlık olur.
Korkarım bu pazarlığı yapamam.
O zaman hep beraber öleceğiz!
Dur!
İşte. Şimdi Sayb'ı bırak.
Şaka mı yapıyorsun?
Ludens Asası'nın sözleşme sahibi
gerçekten öğretmenlik mi yapıyor?
Profesör Los! Bizi düşünme.
Hemen onu yakala!
Kes sesini!
İyi dinle, Öğretmen. Asadan uzaklaş.
Hey, öylece yatma.
Bana o asayı getir!
Bununla sar.
A-Ama...
Bu kutsanmış özel bir bez.
Buna sarılıyken Ludens Asası
sadece bir çubuktur.
Ne demiştim sana?
Hey, şuradaki Öğretmen'i bağla,
Hort.
Hadi, küçük hanım. Direnmenin anlamı yok.
Artık rol kesmeyi bırakabilirsin.
Hadi. Söyle onlara...
kilisenin seni Büyü Akademisi'ne
cadı karşıtı fraksiyon için bir casus olarak gönderdiğini!
D-Dur!
Bana şeytan çocuğu derlerdi.
Küçük yaşta aniden
boynuzlarım çıkmaya başladı.
Annem bana dedi ki...
Her zaman yüzünde bir gülümseme olsun.
O zaman kurtulursun.
Tamam.
Kes şunu!
Korkuyorum!
Yardım edin! Anne!
O boynuzlar ruhunun kirlendiğinin kanıtı. Sakla onları.
Kendi iyiliğin için.
Lütfen ruhumun temizlenmesine izin ver.
Asla gülümsemeyi bırakmayacağıma söz veriyorum,
kimse benden nefret etmesin diye.
Bir büyü akademisi mi?
Evet. Oraya kaydolup bize bilgi sağlamanı istiyorum.
Şey, mezuniyetten sonra ne olacak?
Bir büyücü olarak kimliğini koruyacaksın.
Kilise'nin yararına çalışacak, asla ortaya çıkmamaya çaba göstereceksin.
Senden büyük beklentilerim var.
Efendim!
Vay canına, Hort! Yine en yüksek notları sen aldın!
Bir gün krallığın en iyi büyücüsü sen olabilirsin.
Çok kibarsın.
Mezun olduktan sonra ne tür bir iş istiyorsun?
Ne? Şey...
Ben mi?
Kilise'nin Büyü Birliği ve Büyücü Ordusu mezuniyetten sonra seni almak istiyor.
Krallığı savunmak önemli bir iş.
Belki de her şeyi açıklamalıyım.
Bir büyücü olmak istiyorum.
Ama ne yapacağım?
Gerçekten mezun olmak istemiyorum.
Üç yıllık özel bir saha programı mı?
Ne düşünüyorsun?
B-ben yaparım!
Lütfen katılmama izin verin!
Çok mutlu olmuştum.
Hala büyü çalışabilirdim!
Kendimi ait hissedebilirdim!
Ama o anda içimde kötü bir his vardı.
Kilise'den bir cadı avcısının ortaya çıkacağını bilmiyordum.
Bir şey olursa, herkese ihanet etmem gerekecekti...
İşte bu yüzden o şişi zehirledim,
böylece onu yiyip seyahat planımızı bozabilirdim.
Sayb, o benim şişim!
Kudo'nun grubuna saldırılmasını umuyordum.
Kudo oradayken sorun olmayacağını düşünmüştüm.
Bir Yargıcın geleceğini hiç düşünmemiştim...
Zorba'nın geleceğini.
Kudo saldırıya uğradı, hatta Profesör Los ve Sayb bile tehlikede.
Sonuçta, ben bir hainim.
Başından beri herkese ihanet ediyordum.
Hepsi benim hatam.
Sorun değil, Hort.
Bu senin hatan değil.
Nasıl gülümseyebiliyor?
Zaten o kadar da iyi değil.
Artık bir hain olduğumu biliyor...
Hort, eğer arkadaşın hâlâ yaşıyor olsaydı,
kaçmayacağını düşünüyorum.
...onu kandırdığım için öfkelenmesi gerekirdi.
Benden...
nefret etmeli.
Hey. Ne yapıyorsun?
Artık kaçmayacağım.
Bag Do Glaht!
Kalpa ateşi, ortaya çık!
Alev al ve yan!
Ne?!
Kahretsin. Ver onu bana!
Av Bölümü,
son dize!
Flagis!
Benim adım Hort!
Hey, şimdi, küçük hanım.
Bu da neydi?
H-Hayır olamaz!
Bir ihanet mi?
İşte bir şeytanın çocuğu böyle olur.
Ludens'in Asası...
Eğer bir işe yaramayacaksan,
o zaman öl!
Beni kullan.
Hayır, Sayb! Dokunma ona!
Üzgünüm, Profesör Los.
Bir işe yaramadığım için.
Bu da ne böyle?
Ludens, hayır!
Bırak o çocuğu!
Neler oluyor?
S-Sayb!
Sayb!
Yaşıyorsun!
Çok şükür! Yaşıyorsun!
Ha? Hepimiz hayattayız...
Ve bu da ne demek oluyor, açıklar mısın?
Seni cahil!
Cadı yutan asa kullanmak intihardır!
Eğer dersini alman için birinin ölmesi gerekiyorsa, şimdi birini öldürebilirim.
Bu seni aklına getirir mi?
Her biriniz,
cahil cesareti! Cahil cesareti! Cahil cesareti!
Ben o kadar pervasız değildim ama.
Afedersin?
Benim refakatimi küstahça reddetmen
bizi bu duruma sürükleyen şeydi!
Y-Yüzün çok yakın!
Profesör, sakin ol—
Dürüst olmak gerekirse, Hort, senin beni takip edebileceğini hiç düşünmemiştim.
Yeteneğin büyüklüğü, onun kötüye kullanımının yükü kadar büyüktür!
Profesör, çok yakınsınız!
Seni unutmadım, Ludens!
Nasıl olur da benimle antlaşman varken Sayb'a göz koyarsın!
Özür dilerim
Seni bir günlüğüne mühürlenmeye mahkum ediyorum.
Profesör Los,
nasıl oluyor da hala hayattayım?
Senin büyün, sevgili Ludens'in emebileceğinden fazlaydı.
Onun büyüsü...
...asa için fazla güçlü müydü?!
Sayb'ın büyüsü görünüşe göre sınırsız.
Büyülerini kontrol etmekte neden zorlandığın şimdi anlaşılıyor.
Doğrusu.
Sevgili Ludens'im son 300 yıldır sadece büyü harcıyordu.
Şimdi karnı yine doydu.
Artık hayatım ne zaman sona erecek?
Neyse. Kudo, sen bizimle geleceksin.
Ha? Hayır, tek başıma idare ederim.
O neydi öyle?
Ah! Yüzün çok yakın!
Tamam! Sizinle gelirim!
Çok daha iyi.
Kahretsin.
Sanırım gidip kuyruğumu alıp yeniden takmalıyım.
Ne oldu?
Şey, yani...
Özür dilerim. Kuyruğunu büyü sunusu olarak kullandım.
Sen ne yaptın?!
Benim hatam.
S-Senin hiç mi utanman yok...!
Hadi ama! İkiniz de anlaşın artık!
Herkesin zarar görmemesi sevindirici.
Sonraki Bölüm          "Buharın Ötesinde"
Zarar görmemiş mi?! Ellerime ve kuyruğuma bak!
Bir dahakine kimin parçaları eksilecek?
Ve hangileri?
Sonraki Bölüm: "Buharın Ötesinde."
Kaplıca bölümü mü?!